  - Argumentos: {'path': 'agent.md', 'prev_text': '', 'new_text': '# Agente de Verificación de Código Python\n\n## Descripción\nEste agente es una herramienta automatizada para verificar la calidad, seguridad y estilo de código Python. Analiza archivos `.py`, verifica la documentación, tipos de datos, seguridad y genera informes detallados.\n\n## Funcionalidades\n- Análisis estático del código usando AST.\n- Verificación de docstrings y anotaciones de tipos.\n- Detección de código peligroso (ej. `eval`, `exec`).\n- Generación automática de pruebas unitarias.\n- Ejecución de pruebas y cálculo de cobertura.\n- Generación de informes en Markdown con sugerencias de mejora.\n\n## Interacción con el Usuario\nEl agente puede ser usado desde la línea de comandos:\n```bash\npython agent.py --file main.py --check all\n```\n\n## Tecnologías Utilizadas\n- Python 3.9+\n- `ast` para análisis sintáctico\n- `pytest` y `unittest` para pruebas\n- `mypy` para verificación de tipos\n- `flake8` y `pycodestyle` para estilo\n- `coverage.py` para medir cobertura\n- `rich` para salida en terminal\n- `json` y `markdown` para informes\n\n## Pasos de Implementación\n1. Leer el archivo Python desde la ruta especificada.\n2. Parsear el código usando `ast`.\n3. Analizar cada función:\n   - Verificar docstring.\n   - Validar anotaciones de tipos.\n   - Detectar riesgos como `eval` o `exec`.\n4. Generar pruebas automáticas para funciones.\n5. Ejecutar pruebas y recopilar resultados.\n6. Generar informe en Markdown con errores y sugerencias.\n7. Mostrar resultados en consola o guardar en archivo.\n\n## Pruebas y Validación\n- Ejecutar el agente sobre archivos de prueba conocidos.\n- Validar que los informes generados coincidan con los esperados.\n- Asegurarse de que el agente cubra al menos el 90% de sus propias funciones.\n- Probar con código malicioso para verificar que no se ejecute.\n\n## Consideraciones de Seguridad\n- **No ejecutar código directamente**: Solo analiza el AST.\n- **Validar rutas**: Solo permitir archivos en directorios autorizados.\n- **Limitar recursión**: Evitar análisis de archivos muy grandes.\n- **Aislamiento de entorno**: Ejecutar pruebas en entorno virtual aislado.\n\n---\n> ✅ **Nota para el desarrollador**: Este agente debe ser usado únicamente en código de confianza. Nunca lo ejecute sobre archivos de origen no verificados de fuentes desconocidas.'}